

上次坐飞机，旁边有一家印度人，经停南京，飞温哥华。（经提醒，忘了我是从南京还是济南转的高铁了，飞温哥华不是我飞，我南京下）。一家四口，爸爸妈妈儿子女儿。全程就没消停过。男的有狐臭，这个是硬性条件缺损，没办法。女的地位很低，喂了这个喂那个，自己都没好好吃饭，一家人吃完飞机餐垃圾都丢给她收拾，而且都是她提行李，她丈夫就拿一个电脑包。女儿全程在作妖，每隔两分钟就要大叫，就是那种高声尖叫。比如她妈妈要她吃个肉丸子，她就大声尖叫no!!!!!，然后不停大声说话。还大声唱歌，周围人都没办法休息。她爸妈丝毫不管。后来女儿又注意到了头顶上的空姐呼叫铃，然后就按。空姐过来了，就问她们有什么需要，她妈妈什么都没说，就看了空姐一眼，也不解释。空姐就很尴尬，关了铃之后站了一会儿，说如果您有需要就按铃，我们会为您服务什么的。然后空姐走了。接下来的半小时，那个小女孩按了6次铃，每次空姐都要过来把铃关上。后来知道她就是随便按，空姐也不问啥了，就过来关掉。自始至终，她爸妈什么都没说过，没有解释，没有道歉，没有告诉小女孩这样做不对，甚至没有理会空姐一次。太没有教养了!我唯一一次近距离接触印度人，从陌生人不带有色眼镜的角度看，我认为我见到的这家人是很奇葩的。