2016年11月初在北京鬼街的dada酒吧，那次事情闹得挺大。应该有人知道当时我和我朋友做完了三星的C9 pro新款爆炸手机的现场DJ remix宣传后来dada放松一下，其实是想放纵一下，别赞 要脸。我同行极限圈的朋友在一旁喝的有点多 舞池里慢慢蹦Q，突然被撞飞了，一看！又TM是巴尔干人，很明显的东欧特征，国内的巴尔干垃圾真的多，这次是三个，其中一个看着像是楼上摇滚酒吧下来闹事的 在舞池里搞事情乱撞，有三四个女孩子被撞的踉跄到吧台旁边去了 还有一个差点摔倒，旁边没一个人阻止他！！再仔细一看 这家伙梳了个很傻的莫西干头，穿个白色紧身背心，戴个金链子，浑身纹身，旁边两个他朋友也起哄。一个姑娘撞我身上差点没扶稳倒了，我用手肘抵着这家伙他反而更厉害的撞过来，感觉像是故意的。我朋友当时要拉我走，说算了 不和傻逼计较，我当时有点火，冲动了一下，看我朋友正在喝Tiger啤酒，就说你把啤酒给我。他以为我要喝就给我了，我拿着瓶子就朝那个莫西干头呼了过去，啪啦一下瓶子碎了又补了两拳，莫西干头的朋友马上扑过来想开干，被我朋友反应过来拉偏架：calm down bro! Calm down! 我紧接着就跑了，但我没跑远，在洗手间把手上的血和玻璃渣洗掉了之后 靠在大门口负角度，看着那俩人把莫西干头扛走了。