

老墨：我是拉丁裔美国人！我自豪老黑：我是非洲裔美国人！我自豪华人：我是美国人！我自豪老墨：……老黑：……老兄你再说一遍你是啥？华人：我就是美国人，请不要在前面加华裔或者亚裔谢谢，我不喜欢。白人：（一拳过去）你再说一遍你是什么……你说nm呢，老子才是美国人，我让你装美国人，让你装美国人……老印：你这种亚洲叛徒还是死了算了老黑：呵呵你们这么爱当白人的狗吗华人：太君别开枪，是我！我跟那些中国来的野人不一样，我是纯正美国人！众人：……尴尬结论：自我厌弃的家伙到哪都得不到尊敬。那些说我以偏概全的朋友，你难道还不明白吗？一个黑人不管过了多少代，他的小孩都自称非裔美国人。墨西哥人也一样，不管过了多少代没有人会忘记自己是拉丁裔。甚至就连爱尔兰人，意大利人都如此，在我们看来这些人不都是白人吗？全部人里面只有你华人第二代移民就开始试图用宽泛的“美国人”自居！难道你还没看出来这里头的问题吗？你华人从第二代起就开始不断模糊自己的文化和族裔认同，投靠一个所谓“美国”的概念。还说不是投诚？看来你们不论被当街打多少次，都不会醒悟啊！老黑：我祖爷爷的爷爷就被抓来美国了，可是我宁愿自称瓦坎达人都不想谈什么“美国”。老墨：我祖爷爷的爷爷那辈的时候现在的美国还有一半是墨西哥的。呵呵杨基佬，我们拉丁人会团结起来！华人：我爸爸起就移民美国了，我从小在美国长大，我连一句中文都不会说也不屑于说。我跟大洋彼岸那个野蛮的国度没有一丝一毫关系，我真的是一个纯的不能再纯的美国人。白人：中国间谍看我一枪打死你。