

在美国上学的印度人基本都是高种姓，了解到的也都是高种姓人的生活吧，低种姓应该更差一些。经济发展肯定不如中国，甚至差很远。从日常生活必需品到大宗消费，都很差。印度真正需要供给侧改革。美帝很多我觉得low到爆的东西，印度人会觉得很高级，很时尚。民众普遍文化水平不高（包括生活习惯，意识）。在美国读书的基本都是印度高种姓人，迟到，不爱卫生（包括脚趾甲长到。。。），不爱洗澡体味大（认识一个印度人，他在，基本不去办公室），非常不注意饮食卫生。同办公室的印度小哥和我聊天说，他上每节课都会迟到，只有上自己导师的课才不会迟到，因为每次他的印度导师都不他迟到的多，哈哈哈哈哈哈。种姓制度明显。高种姓人对待其他人（美国人，中国人等等）有优越感。私认为种姓制度真的是最应该被打翻的，已经超越政治形态与人权，甚至严重于黑人歧视的问题。印度空气质量，环境真的很糟糕吧。聊天中感觉，中国人留在美国，是为了追求学术，或者寒门子弟追求美国梦，或者富家子弟转移资产享受生活。印度人大部分是，真的回不去。每次我决定回国，都会兴奋几个星期，回家了吃吃吃，玩玩玩，和老朋友撸串吹牛逼，和大学同学聚会。陪父母卖东西，看看姥姥。觉得国内比美帝好一千倍。印度人基本没有对回国有多大兴趣。